Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: resources/*/puppet-access0.po
Languages: ja

source: The configuration file {1} contains invalid JSON.
ja: 設定ファイル{1}に無効なJSON形式が含まれています。

source: Configuration file {1} contains invalid key: {2}
ja: 設定ファイル{1}に無効なキーが含まれています: {2}

source: Succesfully read configuration from {1}
ja: {1}からの設定の読み込みに成功しました。

source: The config file path `{1}` is deprecated. Please move your configuration file to `{2}`
ja: 設定ファイルパス`{1}`は廃止予定になっています。設定ファイルを`{2}`に移動してください。

source: Skipping configuration file {1} because it does not exist
ja: 設定ファイル{1}が存在しないため、スキップしています。

source: Configuration values from CLI flags are: {1}
ja: CLIフラグに基づく設定値: {1}

source: Configuration file flag value is {1}
ja: 設定ファイルフラグ値は{1}です。

source: Succesfully read user-specified configuration from {1}
ja: {1}からのユーザ固有の設定の読み込みに成功しました。

source: Configuration file flag value is empty
ja: 設定ファイルのフラグ値が空です。

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: No username supplied.
ja: ユーザ名が指定されていません。

source: Please enter a username.
ja: ユーザ名を入力してください。

source: Password:
ja: パスワード:

source: Please provide the service URL. For example, `puppet-access login [username] --service-url https://<HOSTNAME OF PUPPET ENTERPRISE CONSOLE>:4433/rbac-api`.
ja: サービスURLを指定してください(例: `puppet-access login [username] --service-url https://<HOSTNAME OF PUPPET ENTERPRISE CONSOLE>:4433/rbac-api`)。

source: Enter your Puppet Enterprise credentials.
ja: Puppet Enterprise認証情報を入力してください。

source: ERROR: Sorry. We aren't able to log you in.
ja: エラー: 申し訳ありません。ログインできません。

source: Please try again.
ja: もう一度試してください。

source: ERROR: The value provided for --lifetime was malformed. Please provide a value using the format <integer>[smhdy]. For example, for a token that is valid for one hour, use '1h', with no space between the integer and unit.
ja: エラー: --lifetimeに関して入力された値が正しくありません。 フォーマット<integer>[smhdy]を使った値を入力してください。 例えば、1時間有効なトークンの場合は、'1h'を使用してください。 整数と単位の間にスペースは入れません。

source: Access token saved to:
ja: アクセストークンを保存しました:

source: Failed to log in. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度試してください。

source: Token file deleted.
ja: トークンファイルを削除しました。

source: Expected at most 1 parameters for action login. Found {1}. Failed to parse the command line input.
ja: アクションログインでは最大1つのパラメータが求められています。{1}が見つかりました。 コマンドラインのインプットの解析に失敗しました。

source: Username cannot be supplied as both a flag and an argument
ja: ユーザ名をフラグと引数の両方に指定することはできません。

source: Usage ===== puppet-access <action> [--ca-cert arg] [-h|--help] [--service-url arg] [-c|--config-file arg] [-t|--token-file arg] [--username arg] [-v|--verbose] [-V|--version] [-d|--debug] Description =========== Generate an access token by sending username and password to a token generation API endpoint. Tokens are returned in plain text and saved to a file on disk (by default,
ja: 使用方法 ===== puppet-access <action> [--ca-cert arg] [-h|--help] [--service-url arg] [-c|--config-file arg] [-t|--token-file arg] [--username arg] [-v|--verbose] [-V|--version] [-d|--debug] 説明 =========== ユーザ名とパスワードをトークン生成APIエンドポイントに送信し、アクセストークンを生成してください。 トークンはプレーンテキストで返され、ディスク上のファイルに保存されます(デフォルトでは、

source: Enable debug logging.
ja: デバッグログを有効化する。

source: Location of the token file. Defaults to {1}
ja: トークンファイルのロケーション。デフォルトは{1}。

source: CA cert to use to contact token-issuing service. Defaults to {1}
ja: トークン発行サービスへのアクセスに使用するCA証明書。デフォルトは{1}。

source: FQDN, port, and API prefix of server where the token issuing service/server can be contacted (the Puppet Enterprise console node). (example: https://<HOSTNAME>:4433/rbac-api)
ja: トークン発行サービス/サーバにアクセス可能なサーバ(Puppet Enterpriseコンソールノード)のFQDN、ポート、APIプレフィックス(例: https://<HOSTNAME>:4433/rbac-api)。

source: Path to configuration file. Defaults to {1}
ja: 設定ファイルのパス。デフォルトは{1}。

source: Login to generate a token in RBAC
ja: RBACでログインしてトークンを生成する。

source: Login to generate a token in RBAC.
ja: RBACでログインしてトークンを生成する。

source: The username to login (optional)
ja: ログインするユーザ名(オプション)

source: Specify the duration for which a token will be valid. The default duration is set by the Puppet Enterprise administrator. Accepts a value in the format <integer>[smhdy].
ja: トークンの有効期間を指定してください。デフォルトの期間はPuppet Enterprise管理者により設定されます。フォーマット<integer>[smhdy]の値が許可されます。

source: Generates a token, but does not save it to disk. Instead, the token contents are displayed on STDOUT.
ja: トークンを生成しますが、ディスクには保存しません。代わりにトークンコンテンツがSTDOUTに表示されます。

source: Removes the local token, but does not expire the token on the server
ja: ローカルトークンを削除しますが、サーバ上ではトークンは失効しません。

source: Removes the local token, but does not expire the token on the server.
ja: ローカルトークンを削除しますが、サーバ上ではトークンは失効しません。

source: Prints the saved token contents to stdout
ja: 保存されたトークンコンテンツをstdoutにプリントします。

source: Prints the saved token contents to stdout.
ja: 保存されたトークンコンテンツをstdoutにプリントします。

source: Failed to parse the command line input.
ja: コマンドライン入力の解析に失敗しました。

source: Invalid flag.
ja: 無効なフラグです。

source: Running with merged options: {1}
ja: 組み合わせたオプションによる実行: {1}

source: Unhandled exception: {1}
ja: 未処理の例外: {1}

source: No file exists at path {1}.
ja: パス{1}にファイルが存在しません。

source: No authentication token exists at path {1}. Please log in with `puppet access login`
ja: パス{1}に認証トークンが存在しません。`puppet access login`でログインしてください。

source: Unknown error. The complete body was: {1}
ja: 不明なエラー。ボディ全体は次のとおり: {1}。

source: Unable to determine the %PROGRAMDATA% directory.
ja: %PROGRAMDATA%ディレクトリを確定できません。

source: Unable to {1} temporary file '{2}' due to the following error: {3}.
ja: 以下のエラーが原因で、一時ファイル'{2}'を{1}できません: {3}。

source: Unable to open file '{1}' for reading: {2}
ja: ファイル'{1}'を開いて読み込めません: {2}

source: An I/O error occurred while reading file '{1}': {2}
ja: ファイル'{1}'の読み込み中にI/Oエラーが発生しました: {2}

source: Cannot delete path '{1}' due to the following error: {2}.
ja: 以下のエラーが原因で、パス'{1}'を削除できません: {2}。

source: The path points to a directory
ja: パスが以下のディレクトリを指しています:

source: The directory {1} does not exist and it cannot be created due to the following error: {2}.
ja: ディレクトリ{1}が存在せず、以下のエラーが原因で作成できません: {2}。

source: Unable to secure exclusive owner permissions for {1} due to the following error: {2}.
ja: 以下のエラーが原因で、 {1}に対する排他的なオーナー権限を取得できません: {2}。

source: Reading token at path {1}
ja: パス{1}でトークンを読み込んでいます。

source: Unable to read token: {2}
ja: トークンを読み込めません: {2}。

source: Deleting token at path {1}
ja: パス{1}でトークンを削除しています。

source: Cannot delete token at '{1}' because it is a symbolic link instead of a token file.
ja: トークンファイルではなくシンボリックリンクであるため、'{1}'でトークンを削除できません。

source: Cannot delete token: {1}
ja: トークンを削除できません: {1}。

source: Malformed token: token does not match expected formats
ja: 適切な形式ではないトークン: トークンが求められるフォーマットと一致していません。

source: The path '{1}' does not exist.
ja: パス'{1}'は存在しません。

source: The path '{1}' is a directory, not a file.
ja: パス'{1}'はファイルではなくディレクトリです。

source: The path '{1}' exists, but could not be read.
ja: パス'{1}'は存在しますが、読み込めません。

source: The response contained an unexpected type of token. The full response was: {1}
ja: 応答に予期せぬトークンタイプが含まれています。応答の全文は以下のとおり: {1}。

source: The response did not contain a token. The full response was: {1}
ja: 応答にトークンが含まれていませんでした。応答の全文は以下のとおり: {1}。

source: The server specified a Content-Type of "{1}".
ja: サーバが"{1}"のContent-Typeを指定しました。

source: The server did not specify a Content-Type header.
ja: サーバがContent-Typeヘッダを指定していません。

source: The response from the server did not contain valid json. This usually indicates that the service-url option is incorrectly configured. {1} The body (possibly truncated) was: {2}.
ja: サーバからの応答に、有効なjsonが含まれていません。これは通常、service-urlオプションが正しく設定されていないことを示しています。{1} ボディ(省略されている可能性があります)の内容: {2}。

source: Received an error while attempting to request a token. Status code was {1}. The specific error was {2}.
ja: トークンのリクエストを試みている際にエラーを受信しました。ステータスコードは{1}です。このエラーは{2}です。

source: Unable to reach the RBAC server at {1} due to the following error: {2}.
ja: 以下のエラーが原因で、{1}でRBACサーバにアクセスできません: {2}。
